目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞在诱惑森林不慎和娜美 乔巴 凯洛特她们走散了
另一方面 香吉与其父亲
同时也是GERMA66的统帅
文斯莫克·伽吉展开了激烈交锋
所以你就是我的活祭品 香吉
我也还和以前一样
从来没把你当作是自己的儿子看待
只要你打算从这座岛上逃走
它就会把你的双手炸飞
同时布鲁克和佩德罗为了得到大妈手上的
作为通往「ONE PIECE」的关键的路标历史正文
也暗中展开了行动
巨大的野心
大妈与凯撒
首都「甜点都」附近
号外 号外
甚平老大叛变了吗
昨天他和妈妈之间居然发生了那种事
甚平老大啊
到他平息妈妈发病为止 我都觉得他相当有气概呢
却没想到他对妈妈说出想要退出之后
面临了断时竟变成了缩头乌龟 最终还撤回了之前的请求
不会吧 太怂了
实在是太丢脸了
也不好好想想身处四皇大妈旗下受到过多少恩惠啊
海侠甚平原来只是徒有虚名啊 真是看错他了
不只是叛徒 还是个窝囊废吗
甚平先生...
原来你是在大妈旗下啊
所以鱼人岛才会受到大妈的保护
甚平吗
他原来应该是王下七武海吧
这种级别的人物竟甘愿屈居旗下
布鲁克 你认识这个人吗
是的
他是一位对我们非常重要的人物
我说甚平啊
做我的伙伴吧
我们来约定当老夫在人道上贯彻了仁义
卸下一切责任之时
老夫就会再次来与你们相见
如果那个时候你们还有现在这份心意的话
能不能再邀请老夫一次呢 加入草帽小子一伙
那天拒绝加入我们也是为了要贯彻对大妈的仁义吧
但是这篇报道的描述可一点也不像甚平先生的作风
他已经不打算来我们这里了吗
布鲁克
怎么了
求你了 我只是有些私事要去处理
现在可没有比给您挑选礼服更重要的事了
还请您理解 布琳大人
怎么会...
布琳大人
这件礼服如何
太合适了
这件怎么样呢
不愧是布琳大人 简直是太合身了
不管是哪件都很适合您呢
您更中意哪一款呢 布琳大人
布琳大人 您知道新郎的喜好吗
怎么会...我才和他见过一次而已
布琳小姐 这到底是怎么回事
看来是被困住了一时无法脱身
我还以为现在她肯定带着香吉先生
已经和路飞先生他们会合了
看情况恐怕连我们到这里的事情 她都没来得及告诉香吉
那路飞先生在海岸看到的人影又是怎么回事
谁知道呢 也许是看错了吧
那...那个人是...
好像是大妈船上的...
我很了解他 是蛋蛋男爵
蛋蛋男爵 有事禀报
什么事
关于昨天停靠在巧克拉镇的草帽小子的船
难道暴露了吗
在他们出航时
一直引导一伙人前进的贝克穆斯已经不在船上了
还暴露得一览无遗啊
然后于今日在诱惑森林里迷路的草帽小子一伙的4人
现已无处可逃
可谓无异于瓮中之鳖
路飞先生他们被抓住了吗
但是还有两人行踪不明
就是这两人
是在说我们啊
再怎么暴露也应该有个限度啊
这简直是从一开始就彻底曝光了嘛
敌人的耳目到底都在哪儿呢
这个皮毛族不是豹子
而是美洲豹毛族 名为佩德罗
您认识他吗
以前打过一些交道
那个家伙会如何行动我心里自然有数
总之你们现在赶紧去找贝克穆斯
是
贝克穆斯...
你好不容易活了下来
看在做了多年搭档的情分上
我本打算带你一起去求妈妈原谅的
真是个不让人省心的家伙啊
大事不妙啦
蛋糕岛 东北海岸
儿子不哭
你这臭小子 要我说多少次才懂啊
给我安静点
不哭要乖哦
夏洛特家族第22女(贝吉之妻) 夏洛特·希凤
儿子笑了 太好了
贝吉之子 卡波涅·“黑帮”贝茨
火坦克海贼团船长 卡波涅·“黑帮”贝吉
真乖真乖 我儿子最听话了
我的宝贝儿子啊 将来你也要成为一个独当一面的头目哦
真是让人看不下去
被萌到了吧
这孩子是刚刚降临的新生命
而你则是即将逝去的生命
你不觉得这样的构图很美妙吗
简直如同画作一般
这就是你选择的道路
贝克穆斯 我已经给过你机会了
我可不认为那是什么机会
卓武那件事也是同样的道理
他们救了我的家人和朋友的性命
我无法对他们下手
你个废物
人情这玩意儿根本屁用没有
看来你并不适合活在这个世界上
如果要让某人消失 这个海岸绝对是最佳地点
你还有什么遗言吗
你这混蛋 不要太小看妈妈了
西南海岸 诱惑森林
等一下啊
香吉
香吉 你在搞什么啊
可恶 等等我啊
布琳?
你...你们到底是怎么回事啊
别跑
橡皮
「网」
不会再让你跑掉了
吵死人了 香吉
差不多可以了吧
大家还在等你呢 我们回去吧
竟然有两个香吉!?
蛋糕城
女王间
我提供的资金应该相当充足吧
凯撒·库朗
是是是...是的
当然我一直都在进行研究
是吗
我的梦想...
我的梦想就是...
让全世界的所有人种都成为家人
然后互相平等地围绕在餐桌旁共同进餐
喝着和我同样的饮品
吃着和我同样的食物
这是个很美妙的梦想吧
而能够帮我实现梦想的就是你了 凯撒
我希望利用科学的力量能让我的家人全都巨大化
我记得你每次都在说这样的话呢
研究就快成功了
所以还请再多提供一些研究经费
我可是满心期待地给你投了不少钱啊
那么研究成果现在如何呢
这个嘛...托您的福还算顺利
人体的巨大化实验 我当然一直有在做啊
毕竟全世界都很渴望得到这种技术
但我进行的只是把小鬼养育成巨人的实验
而且还无法保证其生命安全
我可是天才科学家
结果从一开始就已经显而易见了
像这个老太婆所说的那种如魔法一般
让人类巨大化的药物
无论怎么考虑都是不可能实现的技术
所以我只是把钱存起来
每晚都叫美女花船到岛上来
花天酒地 一掷千金
那段时光真是太幸福了
可以躲在JOKER的背后为所欲为
但没想到JOKER竟然被打败了
谁能想到我的人生会遭遇如此戏剧性的转折呢
可恶啊
之前可是一帆风顺的
这一切都是因为那个...
你这阴阳怪气的表情是几个意思
不是的 现在这一切状况...
都是拜那个草帽小子路飞所赐
大妈
为了实现您的梦想 我一直废寝忘食地进行着研究
在眼看就要取得成功的时候
草帽小子和托拉法尔加·劳却出现了
要是没有他们来碍事的话
以本天才的能力 巨人药肯定早就研制成功了
最可惜的就是那座世界政府应用高端技术建造的研究所
正因为有那样的环境 我才会有目前的研究成果
在失去了您所投入的巨额资金以及那座研究所后
恐怕现在我已经无能为力再研制那种巨人药了
已经彻底无能为力了啊
研究所的话
我已经派人建了一座跟「Punk Hazard」一模一样的
毕竟我早就得到设计图了
我家的糖果大臣无论何物 都能用糖艺建造出来
只要是为了研究 无论花费多少我都会给你
真真真...真的吗
那还真是帮了大忙了呢
所以呢...
所以?
什么时候能完成呢
一周? 还是两周?
真是太令人期待了
别开玩笑了
人类已经进行了上百年的研究
可从来都没有成功过啊
您还满意吗 凯撒先生
乍一看根本分不出真假吧
夏洛特家族长子
夏洛特·佩罗斯佩洛(糖果大臣)
“舔舔果实”的糖果人
就连内部结构跟原来也是一样的
那个难道是...快住手...
这玩意儿挺有意思啊
可恶...
已到达蛋糕岛
那我们走吧
等一下
黑足
走之前先把心脏还给我
也对啊
可恶啊
你只有两周时间来继续研制巨人药
一旦超过时限
我就会把你变成糖人然后舔个痛快哦
糖人?
会被杀的
两周后我就会被杀
必须要想想办法
这已经是第几十次遇到你了啊
又是你啊
我又找到了一些
有好多啊
不过话说回来...
你们为什么会越变越多啊
大妈利用意想不到的能力创造出了这个梦幻与疯狂的国度
会唱歌的花朵 欢闹的甜点
以及不断向路飞他们袭来的森林中的树木
充满谜团的万国国内那些奇妙生命的秘密即将揭晓
次回ONEPIECE
灵魂之国
妈妈令人恐怖的能力!
海贼王!我当定了!